Структурный вопрос:
1. У меня на винде контейнер селениума работает, а на маке - ошибка.
Пока не искал решения, вообще должно все работать на любой системе
где развернули.
2. Файлы .env в корне и в expert_system частично повторяют
друг-друга. При этом указать разные данные нельзя - иначе не
взлетит проект. Надо бы избавиться от одного из них, чтобы
заносить все необходимые переменные в одном месте.
3. Для скрытности контейнера селениума доступ к нему сделал
через адрес в браузере selenium-grid. По идее нам бы вообще
закрыть к нему доступ извне. Зачем кому-то снаружи иметь к
нему доступ, когда проект будет на сервере развернут.


Модели в expert_system:
1. Определиться с надобностью моделей и необходимости сохранения в БД
RequestStock и RequestRate.
2. Связать модели пользователя и городов (many-to-many), для последующего
выбора городов, по которым будут делать запросы позиций для пользователя.

Проверка подписки bot:
1. Сделать постоянную проверку подписки на целевой канал,
для доступа к функциям бота. Возможно через декоратор. Т.е.
если пользователь после начала пользования ботом отписался от
канала, он не должен мочь использовать бота, пока не подпишется
снова.

Подписки на артикул-тэг в bot:
1. Не релизован результат подписки. Бот, когда не активен никуда
и ничего выслать не может. Получается при подписке мы должны
отправлять результат периодичного парсинга высылать почту? тогда
в модели нам надо добавить адрес почты для TelegramUser и
разработать периодичную отправку ему писем. Тогда из бота еще надо
добавить возможность указать/посмотреть/изменить почтовый адрес.
Также при оформлении подписки проверять, если пользователь не
указал почту - попросить указать, а если почта есть в бд, то не
спрашивать.


Константы bot:
1. CITY позволяет парсить остатки по перечню городов (словарь
город-пвз). Он един для всех пользователей. Имеет смысл создать
модель для CITY и добавлять в БД. Каждый пользователь сможет
указывать какие города ему интересны, а в боте реализовать
возможность указать город, если, его нет в списке - добавить,
с указанием ПВЗ. Выводить/редактировать список городов, на которые
подписан пользователь. И соотвественно парсить только интересующие
города.

2. WAREHOUSES - словарь номер склада - название. Посикать откуда
он заполнен и возможно реализовать функцию автоматического
заполнения этих складов. Возможно имеет смысл в модели его
пихнуть, не совсем константа он. Используется в stock.py


1. Сделать список кнопок с периодичностью подписок из моделей, которые заполним в админке.
2. Добавить настройки для пользователя, на парсинг каких городов подписываться  (добавить модель города, и реализовать подписки на него)
